Vous semblez tout le temps occupée, madame Touko.
Oui.
Oui, c'est difficile, la date butoir pour rendre ma thèse approche et je ne trouve pas d'aide pour soulager mon travail.
Et ça signifie que je vais devoir me débrouiller.
Bien sûr que c'est dur.
Êtes-vous fatiguée ?
Je vais bien Lain, ne t'en fais pas.
Je me fais bien des soucis pour vous, madame Touko.
Pour moi ? Eh bien... Merci, j'apprécie.
Continuerez-vous à m'aimer, madame Touko ?
Bien sûr ! Je ne t'ai pas dit que tu étais comme ma petite sœur ? Je ne vois pas pourquoi je ne t'aimerai pas.
Pourtant, je vous tape sur les nerfs.
Je l'admets.
C'est parce que tu es plus affutée intellectuellement. Quand nous avons une différence d'opinion, c'est plus compliqué d'argumenter.
Mais ce n'est que ça.
Cela ne veut pas dire que je te déteste, Lain.
Il y a des gens plus importants que moi dans votre vie, non ?
J'imagine.
J'ai des amis aussi.
Toi aussi, tu dois avoir des personnes importantes pour toi hormis moi, n'est-ce pas ?
Oui. Mais si je devais choisir une seule personne, ça serait vous.
Ça me fait plaisir. Moi aussi, je te choisirai.
Vraiment ? Mais êtes-vous sûre ? Et les autres personnes qui sont importantes pour vous ?
Si tu me choisis alors que moi je choisis quelqu'un d'autre, tu seras triste, n'est-ce pas ? Je ne veux pas te rendre triste.
Votre petite amie sera pourtant triste lui aussi ?
Eh... Ah... Eh bien, on s'intéresse à ma vie privée, Lain ?
Je veux tout savoir sur vous.
Les histoires entre moi et mon amoureux sont secrètes. Tu es bien trop jeune pour ça de tout façon.
Trop jeune ?
Tu tomberas peut-être amoureuse de quelqu'un dans un futur proche, mais l'amour c'est compliqué.
Compliqué ?
Oui.
J'éprouve moi-aussi des doutes à ce sujet.
Je suis humaine.
J'ai fait beaucoup d'erreurs, j'ai des regrets.
J'erre dans un flot de sentiments incompréhensibles.
Tu vois ?
C'est compliqué.
Compliqué...